

Breakaway Audio Enhancer-

Представляет собой новейшую систему
рилтаймовой, частотно-динамической, 
комплексной обработки сигнала. 
Которая совершила грандиозный переворот 
в представлении о возможностях прослушивания музыки.


Используя профессиональную технологию 
многополосной обработки, эта программа 
анализирует и корректирует звук несколько 
тысяч раз в секунду. 
Всему, что проигрывается в мультимедийном проигрывателе 
или веб-браузере, включая файлы формата MP3, 
видеоролики, интернет-радио или компакт диски- 
обеспечивается цифровая обработка,
для придания необходимого уровня громкости 
и соблюдения спектрального баланса. 
При этом аудиофайлы не сканируются и не подвергаются 
каким бы то ни было изменениям. 
Весь процесс обработки звука происходит в режиме 
реального времени, а обработанный поток немедленно 
передаётся на колонки или наушники.
Эта программа всё уверенней занимает место
на профессиональных радиостанциях в качестве эфирного процессора. 
Обработанный звук которой, субъективно ничем не уступает звучанию 
очень дорогих  вещательных процессоров.

